Repository: Dcsyhi1998/Airaw-Translations
Catalog: *.lproj/Root.strings
Languages: ja

source: Enabled / Disable
ja: 有効 / 無効

source: Enabled
ja: 有効化

source: CarPlay icon customization
ja: CarPlayアイコンのカスタマイズ

source: Icon Layout
ja: アイコンレイアウト

source: CarPlay wallpaper customization
ja: CarPlay壁紙のカスタマイズ

source: CarPlay Wallpaper
ja: CarPlay壁紙

source: Status bar customization
ja: ステータスバーのカスタマイズ

source: Status Bar
ja: ステータスバー

source: Add widgets to CarPlay
ja: CarPlayにウィジェットを追加

source: Add Widgets
ja: ウィジェット追加

source: Support
ja: サポート

source: Email Support
ja: メールで問い合わせ

source: Donate with PayPal
ja: PayPalで寄付

source: Developer Repository
ja: 開発者リポジトリ
